RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item 3
deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Luiz Philippe Pereira <luizphilippe@dcc.ufmg.br> Implementação do comando exec e contribuição na implementação do comando pipe e resposta da tarefa 1%
Rita Rezende Borges de Lima <ritaborgesdelima@dcc.ufmg.br> Implementação do comando redirect e contribuição na implementação do comando pipe e resposta da tarefa 1%

3. Referências bibliográficas

- https://www.dca.ufrn.br/~adelardo/cursos/DCA409/node39.html
- https://www.geeksforgeeks.org/exec-family-of-functions-in-c/
- https://www.geeksforgeeks.org/fork-system-call/
- https://www.geeksforgeeks.org/dup-dup2-linux-system-call/
- https://www.geeksforgeeks.org/pipe-system-call/
- https://www.geeksforgeeks.org/input-output-system-calls-c-create-open-close-read-write/

4. Estruturas de dados

Foram implementadas três funções responsáveis por executar as diferentes operações da interface: exec, execredirect e execpipe.
- exec recebe um ponteiro para instância de struct execcmd e realiza a chamada de sistema de execvp com os argumentos recebidos na linha de comando.
- execredirect realiza o redirecionamento do stdin/stdout para o buffer especificado, ele recebe uma instância de ponteiro de struct redircmd e realiza a chamada de sistema open para realizar o redirecionamento.
- execpipe realiza a operação de pipe de comandos, ele recebe um ponteiro de instância de struct pipecmd, realiza um pipe para obter os file descriptors para escrita e leitura, faz um fork da execução e delega ao processo filho a execução do comando a esquerda do pipe, que escreverá na saída do comando a direita executado pelo processo pai.
